此网址里面有js格式化以及压缩网址
http://yp.oss.org.cn/software/show_resource.php?resource_id=841

JavaScriptcompressor.com这个网站可是大名鼎鼎啊。以前在找到过压缩 Javascript 代码的程序，一直在用，感觉效果不错。域名是：
http://javascriptcompressor.com/

它有几项功能：
在线压缩 Javascript 源码可以分不同的压缩级别；比如，一般情况下，即缺省情况，它只是把空格、换行、多余的注释等等清理掉，如果选择了“Base62 encode”选项，则会对文件进行编码，使它更小；尤其当选中 Shrink variables 选项时，该在线工具会把长的变量名缩减成单个字母的变量名，压缩比通常能达到50%甚至更小。比如，我压缩20k大的一个jquery lightbox插件，普通情况可压缩到9.25k，使用“Base62"后，变成5.5k，再使用 Shrink 后变成5.28k，是不是小了很多呀。

现在很多网站都大量使用 AJAX 技术，JavaScript 文件越来越大，使用压缩的js文件可以减轻不少流量负担。而且缩减变量名后，程序并没有加密，但会使程序变得很难看懂，一定程度上也能保护一下版权吧。

除了上面介绍的这个在线工具外，我还常用另一个在线javascript代码格式化的在线工具：
http://jsbeautifier.org/
 

该在线工具可以把压缩过的 JS 代码重新格式化成容易阅读的样子。当然如果是 javascriptcompressor.com 压缩时选了Shrink缩减变量名选项了，那是没法恢复原来有意义的变量名的。不过这个在线工具也有个问题，当用户上传非常大的 JS 文件进行格式化时，浏览器会报耗时过长，不过如果你有耐心等，它最终还是会完成格式化的。

这两款在线工具本身也是用纯 JavaScript 写的，该兴趣的话，可以下载下来离线使用，也是很方便的。

除了上面两个介绍的在线网站外，还有一些其它网站和本地工具可以参考：

javascriptcompressor.com （在线压缩）
shrinksafe.dojotoolkit.org （在线文件压缩）
dean.edwards.name/packer （在线压缩）
YUI Compressor （使用命令行来压缩，需要JAVA虚拟机来运行压缩程序）